الخميس 31  /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تنتهي  أكثر السلبيات والصعوبات في حياتك وعملك ومجال أسرتك
حيث تمسك خيوط السعادة والفرح
عاطفيا
تتوهج علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وتعيشا الحب المتجدد ويحيط الصفاء حياتكما العاطفية
برج الثور
مهنيا
تنجح اليوم بحل مشكلة مستعصية
معتمدا على قدراتك الذاتية وخبرتك العملية
وهذا يجعلك تشعر بالراحة والاستقرار النفسي
عاطفيا
ربما تدرس مع الحبيب أو الشريك كيفية تغيير أسلوب حياتكما
وتضعا منهجا جديدا للانطلاق في دروب النجاح والتميز
برج الجوزاء
مهنيا
لا تتصرف بعيدا عن الحذر والواقعية
واستغل هذه الفترة لتحسين ظروف حياتك المادية والعملية
عاطفيا
العازب
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول
استعمل عقلك كي تكون على الطريق العاطفي الصحيح
المتزوج
تحاول أن تكون عادلا ومحبا ومتفهما لانفعالات للشريك
ولكنه بارد في  استجابته
أعطه بعض الوقت
برج السرطان
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف لإيجاد الحل المناسب لها
كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
العازب
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
المتزوج
تتحسن العلاقة مع الشريك وتسودها الانسجام الكامل والحب والود والتخطيط لتحقيق هدف مشترك
برج الأسد
مهنيا
تتمتع بفترة جيدة هذا اليوم يغمرها الحظ
وتحصل على ثلاثة أشياء هامة عملت من أجلها طويلا سوف تغير مجرى حياتك
عاطفيا
العازب
قد يراودك الشك بأن الحبيب غير صادق بأحاسيسه وعواطفه
تحدث معه عن الارتباط لتعرف الحقيقة
المتزوج
تكون عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني
ولكن لا تعرف كيف توجهها
حاور الشريك لتعيش الاستقرار العاطفي
برج العذراء
مهنيا
تتخذ كل الاحتياطات لإنهاء الخوف من غدر المستقيل
وتشعر بالاطمئنان بعد أن رتبت كل أوراق التصدي لأي طارئ
عاطفيا
العازب
تقع في بحر من الحب ، أمواجه متلاطمة ، ولا تعرف أين تأخذك تلك الأمواج
المتزوج
أمور عائلية تستدعي منك معالجتها دون تأخير
ابتعد عن فرض رأيك واستعمل الحكمة والهدوء
برج الميزان
مهنيا
الظروف تجبرك على اتخاذ قرارات حاسمة
استخدم العقلانية والحكمة لتتوصل إلى القرار المناسب
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية تقلبات حيث تعيش الغربة والإحباط في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
دون أن تعرف السبب ، حاوره بذلك
برج العقرب
مهنيا
تتحرر من المسؤوليات التي تتعبك
وتحسم بعض الأمور التي تعرقل عملك
وتعيش النجاح الاجتماعي والمهني
عاطفيا
العازب
حادثة تظهر أن الحبيب لا يستحق حبك وإخلاصك
وقد تفكر بإعادة النظر بعلاقتك
المتزوج
تشعر بالقلق لان حبك للشريك يفقد حرارته ويتحول إلى ألفة
ربما الروتين هو السبب
برج القوس
مهنيا
تحصل على أرباح مادية تدعم خططك ومشاريعك المستقبلية
وتخفف عنك الأعباء المالية التي تتعرض لها
عاطفيا
العازب
يدق قلبك بقوة لشخص تلقاه في جو ً اجتماعي
ولكنك لا تستطيع التحدث معه بصراحة عن شعورك
اطمأن ستلتقي معه كثيرا
المتزوج
ربما تكون اليوم المسؤوليات العائلية هي محور النقاش مع الشريك
احذر الانفعال وتصرف بمرونة ودبلوماسية
برج الجدي
مهنيا
تنجح بالتحكم بمفاصل العمل وتقوم بالإجراءات اللازمة لتحسين واقعك المهني
وتنتهج أسلوبا أكثر حذرا في الأمور المالية
عاطفيا
العازب
قد تلعب بأحاسيس وعواطف من احبك بإخلاص
حان الوقت لتعلمه ما هو شعورك الحقيقي نحوه وماذا تريد منه بصراحة
المتزوج
تنهي كل السلبيات التي تعترض علاقتك مع الشريك
وتتأكد اليوم أن هذه العلاقة متينة ولا يمكن إضعافها
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد داود
و الفنانة
ياسمين كساب
و الفنان
نبيل الهجرسي
و الفنانة
يارا فهمي
و الفنان
رمضان خاطر
و الفنانة
نهال صدقي
مهنيا
احد الأشخاص يضع شرطا لينقذك من ورطة قد تتعرض لها
لا تقبله لأنه يريد استغلالك
واعتمد على نفسك للخروج منها
عاطفيا
العازب
تتخلى عن علاقة باتت تتعبك وتعيش قصة حب وهمية لن تقودك إلى الارتباط
المتزوج
تتعاون مع الشريك لرفض التدخل المتكرر لأحد الأقرباء بشؤون الأسرة
وتعيشا معا الاستقلالية التامة
برج الحوت
مهنيا
فكر جيدا بما تريد القيام به وبالطرق الواجب إتباعها لتحقيق أهدافك
وابدأ بالتنفيذ مباشرة لأن أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
العازب
في داخلك أكثر من حب وتعيش حالة الارتباك والاستغراب ويبدأ الصراع وينتصر الحب الأول
المتزوج
الوقت مناسب لإرساء علاقات اجتماعية متينة تستفيد منها في المستقبل القريب
وتنقذ علاقتك مع الشريك من الروتين